本字幕由 種族騎士團 製作  僅供練習使用  請勿用於商業用途
時間軸  今晚月色真美　翻譯  今晚月色真美　校對  今晚月色真美
この一掘りが　この一掘りが
這一鏟  那一鏟
全てあなたに繋がっている
都與你密切相關
この事件がなければ　逗子に行くこともなかった
如果不是因為這起事件  我根本不會去逗子
大丈夫ですか
你沒事吧
俺　高城秋五といいます
我叫高城秋五
私　上月和菜と申します
我叫上月和菜
和菜？
本日は　姉のためにわざわざおいてくださってありがとうございます
今天您能專程為我姐姐的事而來  非常感謝
ご息女が失踪されたとのことですが
聽說您女兒失蹤了
そう　探してもらいたいのは　長女の由良
沒錯  我想找的人  是我的長女由良
和菜の双子の姉になる
也是和菜的雙胞胎姐姐
失踪したのは五年前
失蹤的事是五年前了
しかも　自室から一歩持てずに消えてしまった
但她沒離開過自己的房間  就這麼消失了
まるで神隠しのように
簡直像神隱一樣
しかも由良は　ある事故で目を負傷していた
但由良因為一場意外  眼睛受了傷
つまり一人で行動するのは不可能だ
根本不可能獨自行動
何やってんのよ
你在幹什麼啊
す…すみません　すぐに片付けますから
抱…抱歉  我馬上收拾
本当に鈍臭い子だね
真是個笨手笨腳的丫頭
そんなんじゃ染みになっちまうよ
這樣會留下汙漬的
もうその辺で勘弁しておやりよ
差不多行了
雨雀姉さん
雨雀姐
初音だってわざとじゃないんだからさ
初音也不是故意的
けど　あの刑事さん　お酒散々お待たせちまってるんですよ
可是那位刑警已經等了好久了
それは私の方から謝っとくからさ
那邊就由我去道歉吧
旦那　速くくださいな
老闆  再快一點
死体の下腹部から性器にかけて
屍體從下腹部到性器官
著しく欠損しおる
存在嚴重缺損
その周辺の外傷が特徴的でした
而且周圍的外傷特徵明顯
ただ　一つだけ奇妙なことがありました
但有一件奇怪的事
奇妙なこと？
奇怪的事？
遺体に夥しい数の鴉の羽が突き刺さっていた
遺體上面插了很多烏鴉的羽毛
まるで　翼のように
就像翅膀一樣
秋さん　お邪魔します
阿秋  打擾了
凛
凜
随分とお疲れのようっすね
看起來很累呢
まあ　いろいろあったからな
是啊  畢竟今天事很多
私が癒してあげてもいいっすよ
我可以幫你放鬆一下哦
こら
喂
ほら　もう反応してるっす
你看  你下面已經有反應了
凛
凜
秋さん
阿秋
早く欲しいっす
好想要
凛
凜
いいっす
好舒服
凛　俺はもう…
凜  我快要…
秋さん　一緒に　一緒に
阿秋  我們一起  一起高潮
実はね　旦那　今朝から乙羽の姿が見えなくなっちまったんですよ
其實  乙羽今天一早就不見了
乙羽が？
乙羽？
まあ　この間初音のことでちょっと注意をしたんですけど
之前因為初音的事說了她幾句
まさかそんなことぐらいで飛び出しちまう柔な女じゃないんですけどね
但她也不是那種玻璃心的弱女子
分かりました　俺　ここの辺りを探してみます
我知道了  我會去附近找找的
乙羽…
これで被害者は五人
這是第五個被害人了
共通性のない　無差別殺人
毫無共性的無差別殺人
手がかりは　現場に残されていた鴉の羽
唯一的線索是現場留下的烏鴉羽毛
くそ…
媽的…
乙羽　俺が必ず犯人を突き止めてやるからな
乙羽  我一定會把兇手找出來
旦那
老爺
姉さん　すいません　俺すぐに出ますから
大姐  抱歉  我馬上出去
いいんですよ　ゆっくり入ってもらって
沒關係  你慢慢泡
あんなことがあったんですから　今日はもう店じまいです
今天發生了那種事  已經打烊了
あ…あの
那個…
私も一緒にいいですか
我可以一起嗎
えっ　でも…
哎  可是…
悲しい時は　誰かと一緒にいたくなるものです
難過的時候  總想有人陪在身邊吧
旦那は違いますか
老爺您不是嗎
嬉しかったんですよ
我很高興
警察の前で乙羽の仇を取ってくれるって
你在警察面前說要為乙羽報仇
旦那が啖呵を切ってくれたことが
老闆你撂下狠話的樣子
あんな子でも　本気で考えてくれる人がいるってことだね
說明真的有人在關心她啊
せめて　お礼をさせてくださいな
至少讓我表達謝意吧
い…いや　お礼なんて
不…謝禮什麼的
今の私にできることは
現在的我能做的
このくらいですから
也只有這些了
姉さん…
大姐…
すっかり大きくなった
完全變大了啊
私も欲しいですよ　男性の温もりが
我也想要男人的溫暖
姉さん…
大姐…
旦那　気持ちいいですか
老爺  舒服嗎
姉さん…
大姐…
嬉しいんですよ　私は
我很高興
ね…姉さん
大…大姐
このままじゃ　出ちゃいます
再這樣下去  就要射了
いいんですよ
沒關係的
私を旦那のもので汚してくださいな
讓我被老爺的精液玷汙吧
姉さん　今度は俺が…
大姐  這次就讓我來…
旦那　気持ちいいですよ
老爺  很舒服哦
今度は　私の下の口に味わわせていただけませんか
這次能讓我用下面的小嘴品嚐一下嗎
旦那…
老爺…
姉さんの奥に進めば進むほど絡みついてくる
越是深入大姐肉穴  裡面包裹得就越緊
すごいです　姉さんの…
太厲害了  大姐的…
もっと　もっと激しく突いてください
再用力一點
旦那の…熱くて気持ちいい
老闆的肉棒  又熱又舒服
まずいだな　姉さんの○○が俺のを激しく…
太棒了  大姐的小穴吸得好緊…
姉さん…
大姐…
旦那
老爺
そんなことがあったんですか
居然發生了這種事
まったく…
是啊…
乙羽には気の毒なことをした
對乙羽做了那麼過分的事
それで　今度の仕事のことなんだが
關於接下來的工作
大丈夫です　分かっていますから
沒問題的  我明白
えっ？
哎？
乙羽を殺した憎っくき殺人犯を捕まえるんですよね
是要抓住殺害乙羽的兇手對吧
まあ　そういうことになるんだが
就是這麼回事
安心してください　私も秋五さんのお手伝いしますから
請放心  我也會協助秋五先生的
いや　そうじゃないんだ
不  我不是這個意思
この件が片付くまで　君はその…
在這件事情解決之前  你就…
お母さんのところで大人しくしていて…
乖乖待在你母親身邊…
抜け駆けとはいい度胸だね
居然敢擅自行動  膽子不小嘛
ふむ　なるほど
哼  原來如此
秋五好みの美人だな
秋五就愛這味
だが　僕というものがありながら
不過都有我了
若い女性と朝っぱらからデートとは許せないね
居然還敢一大早就跟年輕姑娘約會  真是不可原諒
あ…あの　この方は？
那個…這位是？
秋五の愛人だよ
我是秋五的情婦
へえ？
咦？
あっ　違う
不是啊
こいつは…
這傢伙…
俺の愚かな妹だ
是我的蠢妹妹
秋さん
阿秋
こっち　こっち
來這邊
ああ　おいしい
啊  真好喝
で　秋さん　こちらの娘さんとはどんな関係なんっすか
所以  阿秋  這位姑娘和你是什麼關係
妹さんだそうです
好像是妹妹
ね　秋五さん
對吧  秋五先生
あ…ああ
啊…是啊
我兄ながら　秋五は女にモテモテだね
不愧是我哥  還真是有女人緣啊
そ…そんなことより　お前学校はどうしたんだ
先…先不說這個  你學校那邊什麼情況
ちょっとした野暮用があってね
有點私事要處理
そんなことより　僕も例の事件には興味があってね
比起這個  我對這次事件很感興趣
死体をばらばらにして　その肉を喰うなんて
把屍體肢解後吃掉什麼的
なかなか大したもんじゃないか
真是不得了啊
あのな…
我說你啊…
それで　手がかりとかはあるのでしょうか
那有什麼線索嗎
現場にあった　大量の鴉の羽
現場有大量烏鴉的羽毛
実はそのことで　ちょっと気になることがあるんだ
其實關於這個  我有點在意
どうせろくでもないことだろう
反正不是什麼正經事吧
「煉獄の書」って知ってるかい
聽說過《煉獄之書》嗎
「煉獄の書」？
《煉獄之書》？
呪いか何かの本ですか
是詛咒之類的書嗎
千里教の預言書だよ
是千里教的預言書
人類の滅亡と再生　そして救済を謳っている
預言了人類的滅亡與重生  以及救贖
その過激な狂気内容は
其瘋狂的極端內容
多くの分野の人間に影響を与えたらしい
據說影響過許多領域的人
しかも今回の事件を全て預言しているんだ
而且預言了這次所有事件
馬鹿げている
荒謬
高城さん
高城同學
警察から連絡がありましたよ
警察都聯繫我了
やべぇ
不好
あの　あなたは？
請問你是？
わたくしは華陽学園の教師　深水と申します
我是華陽學園教師  我叫深水
では　七七の担任の…
那您就是七七的班導師…
申し遅れました
真是不好意思
私は七七の兄なんですが
我是七七的哥哥
あの　警察って？
那個  警察是什麼情況？
昨夜無断で寮を抜け出し
警察說  她昨晚擅自離開宿舍
世同士お酒を飲んでいたとの連絡を受けまして
還在外面和社會人士喝酒
それで迎えに
所以來接她
お前な
你這傢伙
じゃあ　秋五　事件の解決を願っているよ
那秋五  祝你早日破案
眠い
好睏
ったく…
真是的…
どうかしたっすか
怎麼了
い…いや
沒…沒事
秋五様？
秋五大人？
初音か
是初音嗎
はい
是的
お手紙です
有您的信
綾崎？
楼子ちゃん
樓子
秋五様
秋五大人
久しぶりだね
好久不見
何年ぶりかな
多少年沒見了
すっかり大人になっちゃって
完全變成大人了
秋五様も変りなく
秋五大人還是沒變
だけど驚いたな
不過真意外
楼子ちゃんが七七の同級生だったなんて
樓子居然是七七同學
私も驚きましたの
我也很意外
秋五様が七七さんのお兄様だったなんて
沒想到秋五大人是七七的哥哥
それで　矢も盾もたまらなくなって
所以忍不住
あんなお手紙を差し上げてしまって
寫了那樣的信給您
構わないよ
沒關係
本当ですの？
真的嗎？
もちろん
當然
冷たい…
好涼…
私　結婚するんです
我要結婚了
えっ…
哎…
相手は元財閥系の一人の息子です
對方是原財閥家的獨生子
お父様が勝手に決めたことですが
是父親擅自決定的
それって…
也就是說…
すみません　秋五様には何の関係もないことですね
抱歉  這和秋五大人也沒什麼關係
あっ　もうこんな時間
啊  已經這個時間了
門限があるんだよね
你有門禁吧
はい　私の学校　とても規則が厳しいんですの
是的  我們學校規定很嚴格
寮まで送っていくよ
我送你回宿舍
はい　お願いします
麻煩您了
寮でも例の事件のことは話題になっているんですの
宿舍裡也在討論這次事件
へえ　あんなお嬢様学校でも？
是嗎  大小姐學校也會聊這個？
もちろんですわ
當然啦
特に七七さんは熱心で
尤其是七七同學
一人で事件現場に行って推理とかなさるんですの
還獨自去現場做推理什麼的
絶対に関わらないように
你絕對不要和她扯上關係
間に合わなかったね
沒趕上啊
大丈夫ですわ
沒關係的
こちらへ
走這邊
ここから中に入れますの
可以從這裡進去
七七さんが教えてくださったんですよ
是七七同學告訴我的
妹との今後の付き合いは　ちょっと考えたほうが君のためかもしれないな
或許你該重新考慮一下和我妹妹的相處方式了
秋五様　こっちこっち
秋五大人  這邊這邊
こ…これは…
這…這是…
秋五様　速く
秋五大人  快點
もう大丈夫ですわ　誰も入ってきません
沒問題了  不會有人進來的
あのね　楼子ちゃん
那個  樓子
はい？
嗯？
俺までここに入り必要はないと思うんだけど
我就沒必要進來了吧
じゃあ　俺はこれで
那我先走了
楼子ちゃん…
樓子…
分からないんです
我不明白
このまま　お父様の言ひ付きを守るだけでいいのか
這樣一味聽從父親的安排真的對嗎
私　不安なんです
我好不安
楼子ちゃん
樓子
せめて　今夜は一緒にいてほしいんです
至少今晚請陪著我
助けてください
救救我
由良…
秋五様
秋五大人
由良
いいえ　楼子です
不對哦  我是樓子
きれいだよ
真美
嬉しいです
好高興
いや…
不要…
気持ちいいです
好舒服
いや…
不要…
秋五様　そんなこと駄目です
秋五大人  不要那樣
駄目
不要
秋五様の…たくましいです
秋五大人的肉棒  好堅挺
本当はもっと上手にしたいのですけど
其實我想做得更好的
秋五様　どうすればよろしいのでしょうか
秋五大人  我該怎麼做呢
そ…それじゃ…
那…那樣的話…
その　もっと奥まで咥えてくれるかな
可以再含深一點嗎
はい
好的
すみません　ちょっと奥までのみ込みすぎたみたいですの
抱歉  好像吞得太深了
本当にいいのかい　楼子ちゃん
真的可以嗎  樓子
はい
嗯
秋五様に捧げられるなら
若是獻給秋五大人就可以
大丈夫？
不要緊吧？
はい
嗯
身体が　私の身体が…
我的身體…
秋五様…
秋五大人…
何か　何か出そうです
好像有什麼要出來了
きれいだよ
好美啊
は…恥ずかしいです
好…好羞恥
すごい　すごいよ　楼子ちゃん
好厲害  樓子好厲害
締め付けてくる
夾得好緊
嬉しい…
好高興…
なあ　凛　身受けの件　本当に考えてくれないか
凜  真的不考慮贖身嗎
駄目っすよ　旦那　かみさんにしかられますから
不行啦老闆  會被夫人罵的
お前の子どもが欲しいんだよ
我好想和你生孩子啊
もう　旦那　こんなところでやめてくださいよ
真是的  老闆  別在這種地方做啊
この身体なら何人産んでも平気だよ
你的身體生多少個都沒問題
雪白の凛さん…でしたね
是雪白的…凜小姐吧
あなたは七七さんの先生
您是七七的老師
高城様があなたのことをお待ちです
高城大人在等您
は…はい？
是…是嗎？
旦那
老爺
どうかしたんですか　姉さん
怎麼了  大姐
凛が…
凜她…
凛が用事を出しに出たっきり　戻ってこないんですよ
凜出門辦事後就一直沒回來
どうも
打擾了
ったく　何処へ行っちまったんだ
真是的  跑哪去了
まさか　凛も…
難道凜也…
もし凛が犯人に拉致されたとして
如果凜被犯人綁架
犯行現場として　ここは目立ちすぎる
這裡作為犯罪現場也太顯眼了
何処か別の場所で殺されて　ここまで運ばれたはずだ
應該是在別處殺害後運來的
だがどうやって…
但要怎麼做…
そして　現場に残されていた　あの鴉の黒い羽は一体…
還有  現場黑色的烏鴉羽毛到底是…
まさか…
不會吧…
いくらなんでも　そんなことが…
再怎麼說也太…
とにかく　行って見るしかない
總之先去看看
これは…
這是…
この匂いは…
這氣味…
凛…
凜…
こ…これは…
這…這是…
報いることを…
居然做這麼過分的事…
ばかな　こんなことが…
太荒唐了…
ここは一体…
這裡到底是…
困りますね
真是讓人困擾啊
ここは部外者の立ち入りは禁止されているんですよ
這裡禁止無關人員進入
何故だ
為什麼
聖職者であるあんたが　何故こんなひどいことを
身為聖職者的你為何要做這種惡行
あの印は…
那個印記是…
何をする気だ
你想幹什麼
やめろ
住手
なんてかわいい
真可愛
あなたには特別な薬が注射してあります
我要給你注射特別的藥物
今日から　あなたは私の慰めのために生きるのです
從今天起  你將為撫慰我而活
いい…いい…
好…好舒服…
やめるんだ
快停下
もう　駄目だ
已經不行了
あなたは永遠に私に奉仕するのです
你要永遠侍奉我
な…何をするつもりだ
你…你想幹什麼
そのためには　足を…
為此要切斷你的腿…
くそ
媽的
やはり貴様はそうやって　乙羽をころしてその肉を…
果然是你殺了乙羽  還吃了她的肉…
全ては再生のためなのです
一切都是為了重生
何だって
你說什麼
待ちなさい
站住
凛
凜
僕は馬車に座った瞬間　犯人は誰だが分かったんだ
坐上馬車的時候  我就知道犯人是誰了
馬車には　ほんのわずかだが　血の匂いが残っていた
車上有很淡的血腥味
死体を運んだ証拠だよ
那就是運過屍體的證據
でも　どうして？
為什麼？
あんな立派な方が猟奇殺人なんて
那樣體面的人怎麼會是獵奇殺人案的兇手
深水は子どもの産まない身体だった
深水無法生育
若い頃　子宮に腫瘍ができて　摘出手術する羽目になったらしいんだ
年輕時子宮長了腫瘤  不得不切除
その瞬間から　深水の中で若い女に対する呪詛の気持ちが高まっていた
從那時起  她對年輕女性的怨恨就日益加深
しかも　若い女の子宮を喰うことで
通過吞食年輕女性的子宮
自分の子どもができると思い込んでいた節がある
妄想自己能夠懷孕
それが　あの再生の儀式だ
這就是所謂的重生儀式
警察は一連の猟奇殺人事件を深水の単独犯で片付けるつもりらしいが
警方想將連環殺人案歸為深水單獨作案
俺にはそうは思えない
但我不這麼認為
それはどういうことですか
什麼意思
深水は千里教の信者だった
深水是千里教信徒
事件はまだまだ続くってことだよ　和菜君
也就是說  事件還沒結束  和菜君
刻む針の音　柔らかな手のひら
時鐘指針滴答作響  藏在柔軟掌心
忍び寄り　狂い咲く欲望
悄然接近那肆意綻放的欲望
薄れてく意識　零れた朱の色
意識逐漸淡去  留下一抹朱紅
抱かれたい　心蝕んで
只想被你擁抱  意識也逐漸模糊
蟲達の声　聞こえてくる
耳間傳來蟲鳴
爛れた日々は　何も残さず
那破碎的時光卻沒留下任何痕跡
響かせて　紡いだ　永遠の調べ
奏響吧  紡織成永恆的旋律
月は闇に沈み　花は朽ちて溶ける
月兒隱入黑暗  花兒朽於土地
痛み　苦しみは　夢見た地の果てまで
將痛苦埋藏在夢中樂土的盡頭
この身体滅ぶまで　貴方を求め続けるでしょう
我會永遠追隨你  直到神形俱滅